Repository: KDE/kdesudo
Catalog: po/*/messages/kdesudo.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: No command arguments supplied! Usage: kdesudo [-u <runas>] <command> KdeSudo will now exit...
ja: コマンド引数が指定されていません! 使い方: kdesudo [-u <runas>] <command> KdeSudoを終了します...
zh_cn: 没有提供命令参数！ 用法：kdesudo [-u <执行用户>] <命令> KdeSudo 即将退出...
zh_tw: 未提供指令引數！ 用法：kdesudo [-u <以誰的身分執行>] <指令> KdeSudo 現在將離開...

source: Priority:
ja: 優先度:
ko: 우선순위:
zh_cn: 优先级：
zh_tw: 優先權：

source: realtime:
ja: リアルタイム:
ko: 실시간:
zh_cn: 实时：
zh_tw: 實時：

source: Command:
ja: コマンド:
ko: 명령:
zh_cn: 命令:
zh_tw: 指令：

source: needs administrative privileges.
ko: 관리자 권한이 필요합니다.
zh_cn: 需要管理员权限。
zh_tw: 需要管理員權限。

source: Please enter your password.
ja: あなたのパスワードを入力してください。
ko: 비밀번호를 입력하십시오.
zh_cn: 请输入您的密码。
zh_tw: 請輸入您的密碼。

source: Please enter password for <b>%1</b>.
ko: <b>%1</b>의 비밀번호를 입력해주십시오.
zh_cn: 请输入<b>%1</b> 的密码。
zh_tw: 請為 <b>%1</b> 輸入密碼。

source: <b>Warning: </b>
ja: <b>警告: </b>
ko: <b>주의:</b>
zh_cn: <b>警告：</b>
zh_tw: <b>警告：</b>

source: <b>Incorrect password, please try again.</b>
ja: <b>不正なパスワードです。 もう一度入力してください。</b>
ko: <b>비밀번호가 틀렸습니다. 다시 시도하십시오.</b>
zh_cn: <b>密码不正确，请重试。</b>
zh_tw: <b>密碼錯誤，請再輸入。</b>

source: Wrong password! Exiting...
ja: パスワードが違います! 終了します...
ko: 잘못된 비밀번호! 종료합니다...
zh_cn: 密码错误！正在退出...
zh_tw: 密碼錯碼！正在離開...

source: Command not found!
ja: コマンドが見つかりません!
ko: 명령어를 찾을수 없습니다.
zh_cn: 找不到命令！
zh_tw: 找不到指令！

source: Your username is unknown to sudo!
ja: ユーザ名が sudo に登録されていません!
ko: Sudo를 실행할 수 없는 알 수 없는 사용자입니다!
zh_cn: 您的用户名在 sudo 中未知！
zh_tw: 您的使用者名稱對 sudo 來說為未知的！

source: Your user is not allowed to run the specified command!
ja: ユーザは特定のコマンドを実行できません!
ko: 특정 명령어를 사용할 수 없는 사용자입니다!
zh_cn: 您的用户不允许执行指定的命令！
zh_tw: 您的使用者不被允許執行指定的指令！

source: Your user is not allowed to run sudo on this host!
ja: ユーザはこのホストでは sudo を実行できません!
ko: 이 호스트에서 sudo를 사용할 수 없는 사용자입니다.
zh_cn: 您的用户不允许在这台主机上运行 sudo！
zh_tw: 您的使用者不被允許在此主機上執行 sudo！

source: Sudo frontend for KDE
ja: KDE向けのSudoのフロントエンド
ko: KDE용 Sudo
zh_cn: KDE 的 sudo 前端
zh_tw: KDE 之 sudo 前端

source: sets a runas user
ja: 実行するユーザを設定
ko: 실행될 사용자 설정
zh_cn: 设置一个runas用户(注:Runas 允许用户用其他权限运行指定的工具和程序，而不是用户当前登录提供的权限。)
zh_tw: 設定以誰的身分 (使用者) 執行

source: The command to execute
ja: 実行するコマンド
ko: 실행할 명령어
zh_cn: 要执行的命令
zh_tw: 要執行之指令

source: Forget passwords
ja: パスワードを忘れる
ko: 비밀번호를 잊음
zh_cn: 忘记密码
zh_tw: 忘記密碼

source: Specify icon to use in the password dialog
ja: パスワードダイアログで使用するアイコンを指定する
ko: 비밀번호 대화상자에 사용할 아이콘 지정
zh_cn: 指定要在密码对话框中使用的图标
zh_tw: 指定在密碼對話盒使用之圖示

source: Do not show the command to be run in the dialog
ja: ダイアログで実行されるコマンドを表示しない
ko: 대화상자에 실행할 명령 표시하지 않음
zh_cn: 不在对话框中显示要运行的命令
zh_tw: 別在對話盒顯示要執行之指令

source: Process priority, between 0 and 100, 0 the lowest [50]
ja: プロセスの優先順位。0 から 100、0が一番低い [50]
ko: 0과 100 사이의 프로세스 우선권, 가장 작은 값 [50]
zh_cn: 进程优先级，从 0 到 100。0 为最低，默认 50
zh_tw: 程序優先權，介於 0 與 100 之間，0 最低 [50]

source: Use realtime scheduling
ja: リアルタイムスケジューリングを使う
ko: 실시간 스케쥴링 사용
zh_cn: 使用实时调度
zh_tw: 使用實時排程

source: Use target UID if <file> is not writeable
ja: <ファイル> が書き込み不可なら、ターゲットのUIDを使う
ko: 쓰기가 가능하지 않다면 목표 UID를 사용합니다
zh_cn: 如果<文件>不可写，则使用目标 UID
zh_tw: 若 <檔案> 無法寫入則使用目標 UID

source: Fake option for KDE's KdeSu compatibility
ja: KDEのKdeSu互換性のためのフェイクオプション
ko: KDE의 KdeSu 호환성을 위한 위조 옵션
zh_cn: 为维持和 KDE 的 Kdesu 兼容的伪选项
zh_tw: 為 KDE 之 KdeSu 其相容性設計的偽選項

source: Do not keep password
ja: パスワードを保持しない
ko: 비밀번호 저장하지 않기
zh_cn: 不保存密码
zh_tw: 不要記住密碼

source: Use existing DCOP server
ja: 既存の DCOP サーバを使用
zh_cn: 使用现有的DCOP 服务器
zh_tw: 使用現有 DCOP 伺服器

source: The comment that should be displayed in the dialog
ja: ダイアログ中で表示すべきコメント
ko: 주석이 대화에 표시됩니다.
zh_cn: 将要显示在对话框中的注释
zh_tw: 應該會顯示在對話盒內的備註

source: Do not display « ignore » button
ja: < 無視 > ボタンを非表示
ko: 표시하지 않음 « 무시 » 버튼
zh_cn: 不显示«忽略»按钮
zh_tw: 不要顯示 « 忽略 » 按鈕

source: Makes the dialog transient for an X app specified by winid
ko: 대화 상자를 winid로 지정한 X 프로그램에 연결하기
zh_cn: 使 X 应用程序对话框的瞬变值(Transient)由其窗口编号指定
zh_tw: 讓 X 應用程式對話框的瞬變值由 winid 指定

source: Manual override for automatic desktop file detection
zh_cn: 为自动桌面文件检测提供手动覆盖
zh_tw: 手動凌駕自動桌面檔案偵測

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
ja: ,Launchpad Contributions:,Hiroshi Tagawa,Ikuya Awashiro,Shushi Kurose,Y.Nishiwaki,Yuji Kaneko
ko: ,Launchpad Contributions:,Bundo,Seowon Jung
zh_cn: ,Launchpad Contributions:,Lie Ex,Pan, SZ,Tao Wei,Tusooa Zhu,grissiom,snowdream,冯超
zh_tw: ,Launchpad Contributions:,Cheng-Chia Tseng,Walter Cheuk

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
ja: ,,,ikuya@fruitsbasket.info,md81bird@hitaki.net,ffiannkks@gmail.com,yuyu@sb3.so-net.ne.jp
ko: ,,bundo@bundo.biz,
zh_cn: ,,lilith.ex@gmail.com,,weitao1979@gmail.com,,chaos.proton@gmail.com,yanghui1986527@gmail.com,rainofchaos@gmail.com
zh_tw: ,,pswo10680@gmail.com,wwycheuk@gmail.com

source: Anthony Mercatante
ko: Copy text Anthony Mercatante
